¿Entonces eres el mortal que eligió Inaris?
Débil, patético y apenas vale la pena el viaje.
Torturar a un mortal suena divertido.
Déjame tenerlo.
Hazlo rápido.
Tu...
¿Qué eres...?
¡Muévete!
Él es...
Mi amo no pierde el tiempo con basura.
Ahora eres mía.
¿Eres del Abismo?
¡No!
Casiano.
Defendí esta Cámara
de los demonios siete veces.
Por favor, perdona a Kael.
Es sólo un niño.
No hizo nada malo.
¡Kaël!
¿Quieres una prueba?
¿Quieres mis alas, mi alma?
Tómelos.
Castígame en su lugar.
Por favor, déjalo ir.
Bien. Casarse con la Casa Aeric,
y los dejaré vivir.
Yo...
Pequeño bastardo.
Tu madre podría haber usado lo mejor
vestido de novia y convertirse
Nobleza de la Ciudad de Plata.
Gracias a ti,
ella se arrastra por la tierra como un perro.
Nunca deberías haber nacido.
Dile que te abandone.
Al menos ella consigue vivir.
mami,
si no fuera por mi,
no te habrías lastimado... ¿verdad?
¡No la escuches!
¡Eres mi bebé!
¡Mami, vete!
Encuentra a papá y Bella.
Todavía puedes ser una familia.
No te preocupes por mí.
¡No! Si mueres aquí,
¡Mami muere contigo!
Lo sabía. El pequeño bastardo de este mortal
¡Debería haberse borrado hace mucho tiempo!
¡NO!
Papi... no podré verte...
¡Suficiente!
¡Vienes conmigo!
¡Déjalo ir!
¡Prefiero morir antes que volver contigo!
La Cámara tiene muchas mujeres
casarse.
¿De verdad crees que puedes desafiarme?
Diablo.
¿Quién te dio permiso?
para lastimar a mi esposa e hijos!